Uma mensagem para minha namorada




Eu decidi escrever isso porque ainda acho que não consigo te mostrar o quanto você está sendo importante para mim e o quanto você faz diferença todos os dias na minha vida. Não vivo sem você.

Eu sei que para você pode ser difícil acreditar em mim, por causa do meu passado, quando eu falo que o sentimento que sinto por você eu nunca senti antes.

Eu falo isso porque antes, eu nunca tive um amor recíproco de verdade, um amor em que eu podia ser simplesmente eu.

Com você, as coisas são totalmente diferentes, você é tudo o que eu amo, me trata bem, me faz sentir amado de verdade e com você eu posso ser eu.

Eu posso falar várias coisas sobre como você é incrível. Posso falar de como você é companheira, amorosa, linda, perfeita, inteligente, sábia, maravilhosa, carinhosa, gentil e inúmeras coisas porque em você, eu não vejo defeitos.

Uma curiosidade, e eu não estou falando isso só porque eu sou seu namorado, tá? Mas em toda minha vida até o momento, eu só conheci duas pessoas que eu considero fora da curva e super inteligentes. Você e meu amigo Diogo. Eu ainda fico impressionado em como você consegue lidar com diferentes assuntos e manuseá-los de uma forma simples. 

Você me motiva todos os dias a seguir meus sonhos. Não foi à toa que comecei a estudar desenvolvimento de games. Você me incentivou a isso quando vi que você está seguindo seu sonho na medicina e disse uma frase sobre não poder desistir do seu sonho. Isso me marcou, e me fez perguntar nos dias seguintes por que eu não estava fazendo o mesmo. Isso foi um impulso para eu estudar, e hoje já consigo fazer o que achava quase impossível ano passado. Obrigado!!!

Toda hora eu penso em você, isso realmente é muito sério. Quando eu falo isso, não estou exagerando. Você fica na minha mente constantemente, fico olhando o zap para ver se você está on-line ( um pouco neurado talvez). Todo contato com você me trás conforto e paz.

Eu sou muito ciumento com tudo, é uma coisa que não consigo controlar. Na maioria das vezes, eu só não falo para você, eu só engulo seco e realmente só falo quando me incomodada bastante. Espero que você consiga entender. 

Eu realmente estou me abrindo para você com esse texto, até perdi as contas de quantas linhas deve ter. Eu sei que tem mais  sentimentos que sinto que mesmo em texto não consigo falar.  Sentimentos esses de saudade, amor, ciúme, paixão e futuro. 

A saudade dói muito né 
Eu tô escrevendo isso com saudade de você e o peito aperta muito 
Coração acelera 
Esse coraçãozinho é muito sensível 
Continua cuidando bem dele, Ta bom ?

Sou muito grato por ter você na minha vida. Sou o homem mais sortudo do mundo por ter uma mulher incrível como você. Minha paixão por você permanece imutável desde que começamos a namorar. Sinto borboletas no estômago toda vez que vou te ver.

Toda vez que olho para a lua, eu me lembro de você. A lua é incrivelmente importante para o funcionamento das ondas e do clima na Terra. Assim como a Terra não se sustentaria sem a lua, eu não me sustento sem você.

Eu não tenho como não planejar nosso futuro juntos, eu quero ter uma vida inteira com você. Nós vamos ter um casamento lindo, uma casa linda e vamos ser muito felizes juntos. 




Esse texto não tem fim 
Mas ele vai continuar sendo escrito com nossa história de amor todos os dias. 

(Não sei esse texto ficou bom, tô relendo e relendo e ainda acho que falta coisa, mas entenda que eu te amo muito tá, você é uma princesa de verdade, linda, maravilhosa. Sério você é muito gata, sou apaixonado por você. Eu sei que sou feio ) 

( eu não coloquei no texto nossos momentos de prazer pq se não vou ficar na vontade sozinho agora e já são 00:25 e eu tô escrevendo kkkkk é melhor sentir você pessoalmente ) 





Bônus: 

https://youtu.be/4O2tBWMuQ1M?si=zYx3bQuAv3k93hrv

https://www.instagram.com/reel/C49ZfRit4VH/?igsh=dDZra2s3ZzR0a2Fu

https://www.instagram.com/reel/C4wXJcTNI-K/?igsh=emp2OGdhZ2tpbTBn

——————————————

Começo da nossa história ( ou melhor, como conheci o amor da minha vida )

Tudo começou quando vi que você estava em Salvaterra, mandei mensagem para você no Instagram, começamos a conversar e marcamos de nos encontrar na praia. Ficamos debaixo de uma barraca conversando, começou a chover muito e a trovejar bastante, mas conversa nunca faltou. Conversamos principalmente sobre faculdade e TCC; falei para você que já tinha apresentado o meu e você, que estava terminando o seu.

Decidimos andar um pouco, compramos sorvete e, do nada, começa a chover de novo. Você me convida para ir à casa dos seus avós para eu não pegar chuva. No caminho, a conversa nunca faltou. Chegando lá, você já tinha me falado que todos iriam pensar que eu era seu namorado, e isso não foi diferente. Acho que foi um sinal do futuro, dizendo que iríamos namorar.

Depois que fui embora, confesso que já tinha acendido uma enorme fogueira em mim; nossa conversa foi tão boa que me apaixonei ali mesmo. Já estava ansioso para nosso próximo encontro, mas eu ficava pensando: "Será que ela gostou de mim?" Porque, olhando uma foto antiga nossa daquele dia, eu estava muito feio e com o cabelo horrível, então as probabilidades de você me achar ridículo eram altas.



Nosso primeiro beijo 

Aparentemente, você não me achou ridículo, e saímos mais algumas vezes. Chegamos a ir à Pousada dos Guaras, eu, você, Lorena e José, mas não rolou nada entre nós. Dos dias em que saímos e não teve nada, no sentido de beijar, o dia em que te busquei para dar uma volta na praça foi o que mais me marcou.

Continuando, ficamos sentados no banco da praça, conversando sobre nossas vidas. Falamos sobre religião, faculdade e coisas pessoais. Não vou me esquecer de algo que você uma vez me disse sobre esse dia que até nosso silêncio, quando não tínhamos assunto, era reconfortante, um silêncio bom que me trazia paz por ser com você. Fiquei várias vezes tentado a querer te beijar naquela noite, mas ao mesmo tempo eu estava com medo de estar indo muito depressa então não foi a hora.

Enfim, chegou o dia, só eu e você na pousada dos Guaras. Eu no fundo já sabia que ia rolar nosso primeiro beijo ali, só não sabia como seria. Conversamos bastante, sobre tudo, nunca faltar assunto ainda hoje, continua sendo uma das nossas maiores qualidades. 

Chegou o momento em que descemos para piscina, ficamos abraçados um bom tempo até que finalmente nossos rostos se alinham e acontece nosso primeiro beijo. 

(Estou abrindo esse parêntese porque estou SURTANDO. Que sentimento fofo! Lembrando disso, parece que estou no dia novamente. Seus braços nos meus, segurando sua mão forte, depois a gente se olha, prestes a se beijar... Aaaa, são 00:17 e estou em pânico.)

Depois de ficarmos um bom tempo na piscina se beijando, subimos e ficamos de mãos dadas, nos olhamos, nos encaramos por 5 segundos e então nos continuamos nos beijando. Que beijo maravilhoso, nossos primeiros beijos! Eu estava nas nuvens; seus lábios macios tocando os meus, minha mão no seu rosto, foi tudo perfeito. Confesso que depois disso eu não tive mais dúvidas e queria ter você como minha namorada. Desde o começo você sempre me fez ter sentimentos super exagerados por você e depois do beijo eles aumentaram ainda mais (100000000%). 




———————————————————————

Começo do nosso namoro e um dos meus maiores agradecimentos para você.


Após os acontecimentos do nosso primeiro beijo, obviamente, continuamos a conversar com muito mais intensidade. Puxando para o meu lado, eu já tinha certeza de que queria ter você como minha namorada. Já estava pensando imediatamente em como te pedir em namoro até que vi a ideia de programar um site para te pedir em namoro e assim o fiz.

Uma das minhas surpresas foi saber que fui seu primeiro beijo, o que me fez sentir com muita responsabilidade, e quero te dizer que estou feliz por isso. Se hoje você me diz que tem ciúmes retroativos, eu tenho muito mais. ( me lembro que você falava que era/seria a mais ciumenta da relação, eu nunca falava nada porque eu sabia que seria eu )

Te pedi em namoro, você aceitou e iniciamos oficialmente nossa história como um casal. Queria que nosso começo tivesse sido um mar de rosas, mas infelizmente nem tudo são flores. 

A real mesmo, eu gostaria de dedicar alguns parágrafos para realmente te agradecer de coração.Nosso início de namoro foi recheado de falácias sobre mim, como se eu fosse a pior pessoa do mundo, dizendo para você ter cuidado comigo, que eu era isso e aquilo.

Eu não tinha muito o que fazer, só tinha a minha palavra, e mesmo me conhecendo pouco, você sempre me ouviu e me deixou explicar o porquê de tudo isso.

Me partia o coração quando você me falava que tinha que ouvir as coisas da sua tia e mãe sobre mim. 

UM ETERNO OBRIGADO POR CONFIAR EM MIM

Tirando todos os momentos conturbados, de sua mãe pedindo para falar com eles e etc. Já parou para pensar no nosso amor nesse período? Sério, eu sempre fui apaixonadinho por você desde o início. Hoje, sou muito, muito, muito, muito mais, não só apaixonado, mas loucamente apaixonado.

Me lembro quando troquei seu nome de Thaíssa para “amor” e quando você disse nosso primeiro “te amo”.  Te amo te amo te amo te amo te amo 

Para reforçar ainda mais meu compromisso com você, fiquei doido para saber o tamanho do seu dedo, fiz a mamãe perguntar para sua tia, corri atrás para comprar um anel de ouro e te dei.

Me lembro muito bem que nesse dia eu estava suando muito. Foi um dos presentes mais importantes que já te dei, apesar de ainda não ser sua aliança de casamento. É uma forma de te dizer que você é única na minha vida e que estou inteiramente conectado a você.




Pedindo autorização para seus pais 

Depois que pedi você em namoro, dias se passaram com nosso amor crescendo a cada dia. Porém, ainda faltava uma coisa: pedir autorização dos seus pais. Eu já falei para você que nunca tinha feito isso antes, então eu relutei por bastante tempo em querer pedir porque sou muito nervoso. Isso foi um erro; eu odiava saber que você estava ouvindo dos seus pais por minha culpa, mas eu não conseguia tomar uma iniciativa para ir, por medo de ouvir também deles. Foi tempos difíceis, quando eu ia para Belém, eles reclamavam e não deixavam as vezes você sair comigo por causa disso. DESCULPA. 

O Susto do computador dias antes do seu TCC

Antes de chegar de fato ao pedido para seus pais, não me esqueço de todo o processo do seu TCC. Me lembro de todo o seu foco e do quanto estava empenhada em fazer o seu melhor e entregar um TCC de nível doutorado. Você sempre arrasa em tudo que faz, e meus olhos sempre brilham quando eu te vejo sendo a mulher mais inteligente que já conheci.

Dias (ou semanas) antes do seu TCC, seu computador decide pifar, apagar, não conseguir ligar e só aparecendo mensagem da BIOS. Você me manda uma mensagem desesperada, você estava chorando, tentei acalmar e falei para você que resolveria. Eu não sabia muito bem o que era até você me mandar foto. Eu usava Windows antes, da mesma marca do seu PC, e já tinha passado por esse problema, então sabia como resolver. Mas o problema não era esse, de verdade. O real problema era que mexer na BIOS tem que ter maior cuidado e, como você estava nervosa, estava com medo de mexer em algo que não devia sem querer. Então fui pedindo para você fazer as coisas passo a passo, e você fez direitinho, e no final conseguimos resolver, e pude respirar aliviado. Um dos momentos mais marcantes que tivemos e eu sempre me pego lembrando disso. 

O famoso e tão aguardado pedido de namoro para seus pais 

Finalmente decidi ir falar com seus pais, e tive a sorte de ser só seu pai. No Uber para sua casa, realmente tentei não elaborar o que falar, eu dizia para mim mesmo: "Vai ser algo natural, vai falar o que tem que falar". Cheguei, sentamos no sofá, e fui falando as primeiras palavras que vinham na cabeça, e acho que no final saiu algo bom, kkkk. Seu pai, sempre muito gente boa, quase chorando também. Foi perfeito e mais leve do que imaginava. Depois desse dia, tudo melhorou para a gente, e hoje sou muito apegado a você.

( tópico extra dedicado a falar o quanto te amo )

Cada vez que eu escrevo seus textos, quero falar toda hora que te amo e percebo o quanto sou apaixonado por você. Por mim, eu mandaria mensagem todo minuto dizendo que sou apaixonado por você. Penso em você toda hora, e às vezes, quando me pego pensando muito, eu me pergunto se você fica assim também. Não sei se é tanto e de maneira tão exagerada quanto eu, porque você tem muito mais ocupações durante o dia do que eu. Como eu fico só no meu quarto e na maioria do tempo sem reuniões, então você está sempre na minha mente. Desde o momento que acordo até dormir e acordar novamente, repetindo esse ciclo até o fim.

Você me ama ?

Nosso namoro é marcado por fases. Tivemos nossa fase de início, linda e maravilhosa, antes do namoro; tivemos a fase conturbada e uma fase pós eu pedir a mão aos seus pais. Quero falar dessa, não dos acontecimentos em si, mas de como construímos juntos um amor incrível. Eu sempre tive muita insegurança em tudo. Você sempre foi especial para mim, então sempre tive medo de perder você. 

Eu gosto dessa fase do meio, porque é quando começamos a se conhecer de verdade. Tudo entre a gente fluiu naturalmente, sem que nada fosse forçado.  Aprendemos sobre o poder do diálogo e da paciência. Cada desafio enfrentado juntos serviu para fortalecer nosso amor. 

Me lembra quando comentamos pela primeira vez sobre casamento e relação sexual. Eu realmente pensava que a ideia de apenas união estável era uma boa ideia (???), eu não pensava direito na época e você mudou completamente meu pensamento. O tópico sensível foi sobre relação sexual, falei que não vejo problema e você explicou sua visão. Desde então, sempre fazemos tudo hoje com respeito e sempre com um limite. Por você e para você.

Eu sei que às vezes posso ser meio chato perguntando se você me ama, mesmo sem duvidar do seu amor. Só que eu realmente gosto de ouvir um "eu te amo", "estou com saudade", "você é importante". Essas coisas me deixam mole mole; elas significam muito pra mim, como se fossem um jeito de você estar sempre por perto. 

Você é incrível 
A mulher da minha vida
Eu sempre vou amar você 
A flor mais bela do Jardim 
Minha princesa que sou apaixonado 

Meu ponto de paz

Você se tornou meu conforto. Sempre que estou para baixo ou algo nessa linha, saber que tenho você ao meu lado me conforta. Saber que tenho um amor recíproco e que não tenho medo de expor meus sentimentos mais profundos me conforta demaaaais.  Nunca  expus meus sentimentos antes como mostro para você. Hoje você sabe que sou grude, pq eu realmente quero ficar de grude com você. Eu amo te beijar muito, eu amo te abraçar muito, eu gosto de te apertar muitoooo e bem fortão.  

Você é perfeita 

Seus olhos tem um brilho tão lindo 
Sua boca é mais macia que todas as almofadas juntas 
Seu toque é tão suave 
Seu abraço é tão confortável 
Seu cheiro é superior a todos os perfume do mundo 

O seu amor me move e me motiva a dar sempre o meu melhor.  Minha vida, eu te amo e sempre vou te amar. 

Como é bom ser viciado em você 

Depois que me mudei para Belém, passamos a ter muito mais contato um com o outro. Antes a gente se via em meses e hoje em dias. Essa mudança se tornou maravilhosa e me tornei totalmente viciado em você. Toda noite bate uma vontade enorme na minha mente de que eu poderia estar dormindo com você e fico triste porque não estou.

Como é bom ser viciado em você. Cada momento ao seu lado me traz muita felicidade e do nosso amor eu sempre quero mais e mais.

Eu sei que nesses últimos dias estou sendo muito grude. Se isso estiver te incomodando, por favor, me avise, não quero ser o chato. Mas, se dependesse de mim, eu gostaria de te ver todo dia, porque você melhora meu dia infinitamente.

Um beijão do seu grude 

Nosso amor sempre vai ultrapassar tudo 

Estou escrevendo isso, meu amor, para te pedir desculpas por esses dois dias em que ficamos estranhos. Não gosto de ter esse sentimento de ir dormir sabendo que você não está bem. Ontem, eu sei que você não foi dormir muito bem, pensando que eu estava distante ou estranho, mas eu realmente não estava. Talvez meu sono tenha me feito parecer estranho. Eu só tinha ficado chateado com o que você disse sobre os gatinhos, mas depois passou ali mesmo na ligação (eu sempre cuidei dos meus gatinhos 😭😭😭 kkkkk).

Meu amor, eu vou te amar todas as noites como se fosse a última. Se o mundo acabasse amanhã, eu correria todos os quilômetros possíveis para estar do seu lado, mesmo não estando em forma, por você eu faço tudo.

Meu amor por você sempre vai ultrapassar todos os problemas.

Um dia antes do pedido de casamento  
Um dia antes de eu te pedir em casamento: Amor, estou muito ansioso, quero que chegue logo amanhã, dia 15, aaaaaaa! Sério, estou muito ansioso para casar com a mulher da minha vida, meu amorzão. A responsabilidade é imensaaaaa! Temos que resolver várias e várias coisas, mas eu sei que Deus está no controle de tudo. Eu te amo demais. Você é tudo na minha vida, minha mulher

Não importa como vamos começar, só temos que começar… Não devemos ter medo do futuro ou colocar impedimentos para seguir nosso sonho
Vamos dar um passo maior e as coisas vão se desenvolvendo. Não quero que a gente limite nossos sonhos por N preocupação que vão surgir ou já existem…
Vamos casar daqui a 1 ano e meio e o tempo já está contando 
Isso é fixo 
Independente de tudo 
Vamos casar em breve 


Minha vida 

Estou escrevendo isso porque não consigo ficar 100% no meu dia só de saber que você não está bem. Não gosto de ver você triste, meu amor. Se você está triste, doente, ou qualquer coisa, eu também estou. Estou doente junto com você, minha vida. Quero muito que você melhore logo.

Quero que saiba que estou aqui para tudo o que precisar. Conte comigo para te ajudar a se sentir melhor, mesmo que seja só para ouvir você ou para estar ao seu lado em silêncio. Eu só quero ver o seu sorriso de volta, ver você com a energia e a alegria que eu tanto amo.

18 de novembro de 2024

Está sendo muito corrido no trabalho, mas hoje é um dia especial porque você veio me ver de manhã, me deu um beijo para alegrar o meu dia e recarregar as minhas energias… Eu vou te amar para sempre, minha vida. Eu não paro de pensar em você um segundo sequer… Não vejo a hora de ter você comigo todos os dias na nossa casa.  Com amor, seu noivo @Amor❤️ 

Quando você me trata seco e fica estranha 

Não sei se vai te notificar agora ou quando você vai ver, mas hoje, dia 8 de fevereiro, você está me tratando de uma forma seca e estranha… Eu mando mensagem, e você me responde só com “sim” e “não”, sem desenvolver a conversa. Isso me deixa muito mal, mas tento seguir de boa, mandar mensagem… Só que isso me desmotiva.
Não quero te incomodar. 
Não posso cuidar de você assim 
Não posso ter a minha princesa como eu gostaria 
Queria que isso não acontecesse nunca 
Só quero sempre ficar tranquilo e saber que estamos bem 
Mas nem sempre é possível 
Não vou dormir bem hoje
Queria que vc conversasse 
Falasse pra mim oque está sentindo 
Para eu saber que posso melhorar sempre para manter nosso relacionamento sempre lindo como ele é

Com todo amor, seu noivo @Amor❤️ 


Contagem regressiva para nosso casamento 

Meu amor, minha paixão, minha vida. Você não sabe o quanto sou louco por você, o quanto te admiro, te desejo e te quero todos os dias

Cada segundo que passa, ficamos mais perto do nosso sonho, que é ficar para sempre juntinhos ❤️

Já consigo imaginar você entrando, linda como sempre, os olhos brilhando, o sorriso que me deixa mole mole

Eu te amo demais demais e sou completamente apaixonado por você meu amor 

Mandei o chatGPT fazer como seria nossos filhos pegando nossas características e esse foi o resultado 


Pais de menino 

Pais de menina


Pais de gêmeos 
